Yo creo que TNode está bien fuera, porque es una clase que se podría reutilizar para una pila, y no habría que hacer muchos cambios
para utilizarla en una lista doblemente enlazada.

También se podría crear dentro y hacer copy&paste en cada una de esas clases, pero se duplicaría/triplicaría código.

Teniendo la clase así, en principio no se necesitaría ningún cambio para utilizarlo en una pila ya que sólo tiene un puntero al
siguiente nodo. En el caso de la lista doblemente enlazada se podría hacer una clase derivada de este TNode, y añadirle el puntero al
elemento anterior.

Esto es pensando en un proyecto más grande, en este caso está claro que sería más sencillo meterla dentro de la TList y ya está.